ex 016
Faça um programa que leia um numero real qualquer pelo teclado e mostre
sua porção inteira. Ex: Digite um numero: 6.127 O número 6.127 tem a parte Inteira 6

ex 017
Faça um programa que leia o comprimento do cateto oposto e do cateto adjacente de um triangulo, calcule e mostre o comprimento da hipotenusa.

ex 018
Faça um programa que leia um angulo qualquer e mostre na tela o valor do seno cosseno e tangente desse angulo

ex 019
Um professor quer sortear um dos seus quatro alunos para apagar o quadro.
Faça um programa que ajude ele lendo os nomes deles e escrevendo o nome escolhido.

ex 020
O mesmo professor do desafio anterior quer sortear a ordem de apresentação de trabalhos dos alunos.
Faça um programa que leia o nome dos 4 alunos e mostre a ordem sorteada.



ex 021
Faça um programa em Python que abra e reproduza um áudio mp3

